Montpellier - Saint-Etienne : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match en direct ?
Ce match est d’une immense importance dans la course au maintien. Montpellier et Saint-Etienne occupent les deux dernières places du classement et doivent gagner des points pour espérer se maintenir dans l’élite. Montpellier - Saint-Etienne : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de Ligue 1 McDonald’s en direct ?
Votre e-mail
Il y a urgence pour Montpellier qui occupe la dernière place du classement général après 25 journées de Ligue 1 McDonald’s disputées. Friables dans tous les domaines, les Héraultais possèdent la pire attaque et la moins bonne défense de l’élite. Avec 15 points au compteur, le MHSC en a 6 de retard sur le barragiste et 7 sur le premier non-relégable. L’équipe entraînée par Jean-Louis Gasset reste sur 6 revers de rang. La semaine dernière, Montpellier a été battu 1-0 sur le terrain de Lille, après avoir perdu 0-4 contre Rennes quelques jours plus tôt. En face, l’AS Saint-Etienne est également en difficulté. Les Verts sont 17èmes avec 5 points de plus que son adversaire du jour, et 2 de retard sur la première équipe en dehors de la zone rouge. Si les joueurs d’Eirik Horneland restent sur 2 matchs nuls en 3 matchs, ils n’ont gagné aucune de leurs 9 dernières rencontres de championnat. Le week-end dernier, les Stéphanois ont fait match nul sur le terrain du Havre (1-1), concurrent direct pour le maintien. Lucas Stassin a été l’unique buteur pour l’ASSE, lui qui est en forme et qui en est à 6 réalisations cette saison. Montpellier - Saint-Etienne : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de Ligue 1 McDonald’s en direct ?
